* Roteiro do RPG *

[Narrador]

   O ano é 2077, o mundo está em caos, o Google dominou a internet, as ruas, a revolução das máquinas era real. Uma organização secreta chamada de Departamento do Tempo decide enviar
um agente para salvar o mundo. O objetivo, ano 2070, antes de tudo acontecer.

[Cena do Laboratório]

- Agente do Departamento do Tempo: [jogador] você precisa ir agora, o Google sabe dos nossos planos, não sabemos como você salvará o mundo, mas confiamos em você. Boa sorte!

[Narrador]

  O agente então entrou na máquina do tempo, estava viajando pela zona temporal, um limbo entre o espaço e o tempo. Porém o Google sabia da intenção do Departamento do Tempo, interceptou o agente e o jogou em uma realidade virtual.
  
  O Google ainda não havia completado seus planos de dominação mundial. Ele precisava destruir os cavaleiros da internet, e o agente era a ferramenta perfeita para isso...
.
[Acontecimento]

 O jogador acorda em uma vila, não se lembra de nada, sua memória foi apagada.    Um espírito de luz chamado Google aparece.

[Jogo começa]

- Jogador: Onde estou? O que está...

{Espírito do Google aparece}

- Google: Hey [Jogador]!
- Jogador: Quem é você?
- Google: Eu sou o Google, serei seu guia de agora em diante.
- Jogador: Onde eu estou? Quem sou eu?
- Google: Você é [Jogador], um grande guerreiro, não se lembra?
- Jogador: Eu não me lembro de nada, tudo está tão confuso.
- Google: Não se preocupe, vou te ajudar a recuperar suas memórias. Você parece faminto, por que não vai até a taverna se alimentar?

[A dona da taverna oferece comida de graça por ele ser um famoso guerreiro]


//
-Google: Está satisfeito?
- Google: Eu ainda não sei como recuperar suas memórias, mas enquanto isso você pode me ajudar. 
- Google: Você está no Silicon Kingdom, um reino que costumava ser pacífico e um ótimo lugar para se viver.
- Google: Porém poderosos Cavaleiros  usurparam o poder do Rei Legítimo e instauraram o caos por todo reino. O reino está tomado por criaturas perigosas.
- Google: Você pode não se lembrar, mas você é um grande guerreiro.
- Google: Você precisa salvar esse reino da destruição.
- [Jogador]: Eu farei o que for preciso para ter minhas memórias de volta.
- Google: Ótimo, mas como todo grande guerreiro, você precisa de uma arma. Vamos até o ferreiro.
